Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Gambit Istana=
=Episode 11=
(Beraninya Kau Menghalangi Jalanku)
Melihat.
Betapa indahnya.
Jangan menyentuhnya.
Xiaotao, siram mereka.
Ya.
Tunggu!
Yunxiang,
Saya merasa ada sesuatu yang aneh.
Mungkin
kita harus memeriksa bunganya
lagi sebelum menyiram.
Kamu lagi?
Anda tidak bisa berada di sini.
Namun kamu tetap menyelinap masuk.
Keluar sekarang juga!
Tapi aku tetap merasa
seseorang merusak bunga-bunga ini.
Kita benar-benar harus memeriksa ulang.
Yang Mulia menugaskan saya
untuk mengurus rumah kaca.
Tidakkah kamu mendengarkan aku?
Anda lupa dia memanipulasi pupuk
dan hampir membuat kita terbunuh?
Berdasarkan protokol,
bunga untuk perjamuan istana
harus disiram sebelum dipindahkan
untuk memastikan hidrasi yang tepat.
Kelalaian dalam penyiraman
akan menghancurkan kita semua.
Jiuning, berhenti saja.
Yunxiang memintamu pergi.
Protokol memang memerlukan penyiraman.
Dengan hari ini
matahari besar,
jika kita tidak menyiraminya,
bunga peony Yaohuang akan layu.
Kalau begitu, kita semua akan menghadapi
konsekuensi berat!
Yunxiang,
Silakan periksa sekali lagi.
Lihat.
Aku tahu, dia akan menimbulkan masalah.
Sekarang dia bahkan mencengkeramku.
Anda datang ke Istana Yongxiu
dengan niat buruk.
Mencoba menyabotase
perjamuan Yang Mulia?
Seseorang!
Tangkap dia!
Apa yang kamu tunggu?
- Ya.
Apa...
- Apa?
- Apa yang terjadi?
Apa yang kita lakukan sekarang?
SAYA...
Bagaimana kita menjelaskannya?
Batu tawas.
Apa yang sedang terjadi?
Kita hancur.
Istana Yongxiu menyelenggarakan perjamuan.
Anda pasti ingin melihatnya
bunga peony Yaohuang yang langka.
Kita akan segera menikmati pemandangannya.
Ya.
Salam, Yang Mulia.
Di mana bunga peony Yaohuang yang agung?
Kami mendengarnya sudah dikirim ke sini
beberapa waktu lalu.
Tunjukkan pada kami dengan cepat!
Yang Mulia,
Permaisuri Mulia Xian telah pergi
menjemput Janda Permaisuri.
Perjamuan
tidak dapat dimulai
sampai Yang Mulia tiba.
Silakan duduk dan menyegarkan diri.
Itu tidak akan lama.
Mengapa tirai ditutup?
Apakah ada
ada sesuatu yang terjadi?
Permaisuri Chun,
Janda Permaisuri tidak ada di sini.
Perjamuan belum dimulai.
Kau tak boleh masuk.
- Beraninya kau!
Beraninya kau menghalangi jalanku!
Permaisuri Chun,
kamu tidak bisa...
Apa yang terjadi di sini?
Ini...
Itu bunga peony Yaohuang?
Apa yang terjadi padanya?
Itulah hadiah kekaisaran dari Yang Mulia.
Bahkan Yang Mulia diundang
untuk mengaguminya.
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Belas kasihan!
Saya telah membuat kesalahan.
Sekarang aku mengerti mengapa kamu menghentikanku.
Kau merusak hadiah dari Yang Mulia!
Penjaga!
Ambil semua pembantu ini dan eksekusi mereka!
Memegang!
Berdasarkan peraturan,
permaisuri tidak dapat menghukum staf
dari istana lain.
Ini adalah Istana Yongxiu.
Selir Mulia Xian adalah simpanan di sini.
Pangkatnya juga lebih tinggi.
Kita harus menunggu
agar dia bisa menanganinya sendiri.
Jika Anda melampaui wewenang Anda di sini,
Anda akan menentang Permaisuri Mulia Xian
dan menghadapi konsekuensinya.
Betapa setianya dirimu.
Anda menghancurkan bunga peony Yaohuang.
Kau pikir Selir Mulia Xian
bisa lepas dari tanggung jawab?
Dia tidak bisa menyelamatkan dirinya sendiri.
Sekalipun dia datang, dia
tetap akan mengeksekusimu.
Di harem,
hierarki adalah
dipatuhi secara ketat.
Segala sesuatu membutuhkan pembenaran.
Bahkan jika kita hancur hari ini,
itu harus menjadi algojo yang tepat.
Jika Yang Mulia menentang aturan,
Anda akan menghadapi kecaman Yang Mulia.
Dasar jalang licik!
Omong kosong!
Beraninya kau membenarkan kesalahanmu!
Jalankan dua hal ini terlebih dahulu.
Saya akan bertanggung jawab.
Lakukanlah!
Jiuning.
Saya minta maaf.
Aku seharusnya mendengarkanmu.
Ini salahku.
Aku menghancurkan semua orang.
Kita harus menunggu sampai Yang Mulia kembali.
Yang Mulia tiba!
- Salam,
- Yang Mulia.
Apa ini?
Yang Mulia,
peoni Yaohuang
dirusak oleh pembantu ini.
Saya akan mendisiplinkan orang-orang bodoh ini.
Bunga peony Yaohuang adalah
harta yang tak ternilai.
Siapa yang melakukan ini?
Yang Mulia,
Saya gagal mendisiplinkan mereka
dan mengganggu Yang Mulia.
Yang Mulia,
tolong biarkan saya menyelidiki ini
dan menanganinya sendiri.
Tentu saja Anda akan melindungi mereka.
Apapun situasinya,
bunga peony ini sangat berharga,
namun sekarang dihancurkan oleh pembantumu.
Bukankah buktinya?
tak terbantahkan?
Istana Yongxiu harus bertanggung jawab.
Yang Mulia,
kami selalu melayani dengan tekun.
Seseorang
harus punya
menjebak kita.
Itu jebakan!
Menjebakmu?
Ya.
aku punya caranya
untuk membuktikan
seseorang mengutak-atik bunga peony
untuk sengaja menjebak kita.
Jika Yang Mulia berkenan
memanggil semua orang yang menangani
bunga hari ini,
Aku pasti bisa
mengungkap pelakunya.
Tidak masuk akal!
Merusak bunga
lalu menuduh ada yang berbuat curang?
Apakah Anda yang bertanggung jawab sekarang?
Haruskah Yang Mulia mendengarkan
tuntutan seorang pelayan rendahan?
Saya akan menjaminnya.
Lu Jiuning
bisa mengekspos
konspirator terhadap kita.
Bagaimana jika dia gagal menemukannya?
Lalu aku
akan menyerah
Segel Phoenix dan otoritas saya.
Semua di Istana Yongxiu
akan dihukum.
Disetujui.
Bawa para kasim
yang memindahkan bunga peony.
Ya!
Diantara kalian,
WHO
merusak bunga peony Yaohuang?
Maju sekarang
dan aku akan mengampuni nyawamu.
Jika tidak ada yang mengaku,
ketika aku mengungkap kebenaran,
seluruh keluargamu akan jatuh.
Lu Jiuning,
apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Yang Mulia,
batu hias di dalam pot
diganti dengan batu tawas,
yang mendidih saat terkena air.
Ketika kita menyiram bunga,
mereka langsung
hancur.
Tapi batu tawas
pasti meninggalkan residu di tangan mereka.
Untuk mengidentifikasi para konspirator,
kita hanya perlu mencelupkan tangan masing-masing tersangka
ke dalam air.
Kasim Zhang.
Ya.
Bawa baskomnya!
Ya!
Cepatlah, dasar bajingan!
Yang Mulia menanti!
Ayo!
Ampuni aku!
Astaga, Yang Mulia!
Saya tidak akan melakukannya lagi!
Berani sekali kamu!
Seorang kasim rendahan sepertimu
berani membingkai semuanya di Istana Yongxiu!
Berbicara!
Siapa yang memerintahkan Anda melakukan ini?
Akui kejahatanmu!
Anda menghancurkan Yaohuang Peony
dan menjebak seorang permaisuri!
Anda berharap keluarga Anda pergi?
SAYA...
Tidak seorang pun...
Tidak ada yang memerintahku!
Dia...
Kapan
Saya sedang melayani di Paviliun Lijing,
Lu Jiuning
mempermalukan saya.
Aku menaruh dendam padanya.
Karena itu,
Saya berencana untuk menyabotase
peoni Yaohuang
untuk membalas dendam padanya.
Bawa dia pergi.
Eksekusi dia.
Ya!
Astaga, Yang Mulia!
Ampunilah aku, Yang Mulia!
Kasihanilah, Yang Mulia!
Salam, Yang Mulia.
Yang Mulia...
Itu salahku.
Saya gagal memperhatikan batu tawas.
Saya juga mengabaikan peringatan Jiuning.
Aku tidak hanya merusak bunga peony,
menghancurkan perjamuan itu,
tetapi hampir saja mendatangkan bencana
pada Yang Mulia.
Setidaknya Anda bisa mengakuinya.
Beberapa hari terakhir ini Anda terus-menerus
menargetkan Jiuning.
Aku tahu semuanya.
Hari ini Jiuning menyelamatkanmu
dan membuktikan bahwa kami tidak bersalah.
Biarkan ini
menjadi pelajaranmu,
jadi Anda akan mengerti prioritas.
Untuk selanjutnya,
tidak ada lagi keisengan.
aku berjanji,
Yang Mulia, saya tidak akan pernah
mengulangi kesalahan seperti itu.
Jiuning,
Saya minta maaf.
Saya salah.
Aku seharusnya tidak menargetkanmu.
Kamu akan selamanya menjadi
penyelamatku.
Yunxiang, jangan lakukan ini.
Silakan berdiri!
Hari ini,
ketika Anda menghadapi sabotase
dan kehancuran pesta itu,
sementara yang lain goyah,
Lu Jiuning tetap tenang.
Dia menyelamatkan Yunxiang
dan kita semua.
Aku akan membalasnya setimpal.
Untuk selanjutnya,
Jiuning akan menjadi
pembantu utama saya.
Dia akan bertugas di kamarku
dan melayaniku setiap waktu.
Terima kasih,
Yang Mulia.
Cukup.
Semua diberhentikan.
- Ya.
Jiuning.
Yang Mulia.
Apakah Anda butuh sesuatu?
Aku tahu
apa yang sedang kamu lakukan.
Tapi di harem ini,
tidak ada yang sesederhana yang Anda bayangkan.
Ada
tidak ada hak absolut
atau kesalahan.
Permaisuri Chun memegang banyak kekuasaan.
Yang Mulia sangat menyayanginya.
Pikirannya tidak dapat diprediksi.
Dia bukan seseorang yang bisa kau gulingkan
hanya dengan bukti belaka.
Mulai sekarang,
saat bertugas di Istana Yongxiu,
kamu harus tetap berhati-hati
dan menghindari tindakan gegabah.
Saya bisa
menjamin keselamatan Anda.
Ya.
Saya akan mendengarkan saran Yang Mulia.
(Dengan bantuan Selir Mulia Xian,)
(Permaisuri Chun,)
(tunggu saja.)
(Saya akan mengungkapnya)
(bukti kejahatanmu
terhadap Wan'er)
(dan membuatmu)
(bayar dengan darah.)
Yunxiang, mau ke Bengkel Bordir?
Memang.
Titik Balik Matahari Musim Panas semakin dekat,
Jadi Yang Mulia memesan sutra baru.
Itu harus dilakukan
sebelum Festival Perahu Naga.
Namun,
tahun ini
istilah surya datang lebih awal.
Yang Mulia memerintahkan saya untuk memastikan
pakaian Ibu Suri
diutamakan
dan diserahkan untuk diperiksa pada saat itu.
saya dengar
Yang Mulia menyukai sutra asap baru
dari Weaving Bureau.
Saya belum pernah ke Lokakarya.
Yunxiang,
bolehkah aku ikut denganmu?
Anda!
Yang Mulia telah membatasi Anda,
namun Anda berencana untuk menyelinap keluar untuk bersenang-senang?
Yunxiang,
tolong bawa aku!
Baiklah.
Kalian yang lain boleh tinggal.
Berlangsung.
Jiuning,
ikuti aku.
Bukankah Jinping?
(Nyonya Shen)
Pelayan utama Selir Chun?
Kenapa dia
melayani Lady Shen secara pribadi?
Wah!
Apakah Anda terluka, Nyonya?
Dia bahkan memijat kakinya.
Mungkin karena Lady Shen disukai.
Jiuning, dengarkan.
Nyonya Shen mendapatkan dukungan
segera setelah memasuki istana
dan entah bagaimana
bersekutu dengan Permaisuri Chun.
Sekarang dia menjadi pembicaraan di istana.
Pembicaraan di istana?
Kamu sudah
belajar di samping Yang Mulia
dan mempelajari banyak sekali ungkapan.
Kamu selalu menggodaku.
- Maafkan saya, Yang Mulia!
- Dasar bodoh!
Ruyue,
menampar wajahnya.
Saya bertugas di Istana Yongxiu.
Maaf bertemu dengan Yang Mulia.
Aku mohon belas kasihanmu.
Istana Yong Xiu?
Lain kali kau melawanku,
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Dipahami.
Kami akan berhati-hati.
Ruyue,
segera dapatkan isi ulang dari Dokter Li.
Ya.
Nyonya Shen,
kita harus kembali sekarang.
(Lengan akar.)
(Biji Cuscuta.)
(Ramuan anti-aborsi.)
(Saya pernah menyeduh
obat seperti itu untuk Wan'er.)
(Itu benar.)
(Nyonya Shen sedang hamil!)
(Mengapa Jinping
selalu membayangi dia?)
(Mengapa Selir Chun)
(bermain-main dengan istri yang sedang hamil?)
(Apa yang sedang direncanakannya?)